СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Это молитвенная линия SCOAN, где Божий Дух является силой, которая стоит за Его Словом.
Божье служение - это нечто большее, чем просто проповедование или учение, но оно должно быть с силой.
Когда мудрец Кристофер движется с Божьей силой, смотрите, как проявляется злой дух
в жизни этой женщины.
Смотрите, как будет побежден этот злой дух, который заставлял ее вести разгульную жизнь, во имя Иисуса.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
На все твое тело - огонь Святого Духа, во имя Иисуса Христа!
Ты, демон!
Огонь, во имя Иисуса!
Кто ты?
Зачем ты опять меня спрашиваешь?
Я сказал тебе.
Я семейное проклятие.
Это первый.
Кто второй?
Идол.
Кто третий?
Змея.
Кто четвертый?
Ее муж.
Как змея, что ты сделал этой женщине?
Я разрушил ее карьеру.
Что ты сделал членам семьи?
У меня нет дела к семье.
Почему ты захотел разрушить ее?
Она должна быть медсестрой.
Зачем?
Поэтому я отменил ее результаты.
Она не может читать.
Когда она собирается читать, я сажусь ей на голову.
Когда ты сидишь у нее на голове - что происходит?
Она не может читать.
Когда она читает, она забывает.
Она становится ленивой. Она жалуется, что не может читать.
Что ты сделал ей, как идол?
Они должны служить мне.
Что ты им сделал?
Я создаю неудачи.
Что с ними происходит?
С их карьерой и браком?
Брак? Они движутся по кругу.
Кто причина?
Идол со стороны ее отца и со стороны матери.
Открой глаза.
Посмотри на этих людей.
Посмотри на первую женщину.
Посмотри на нее.
Кто она тебе?
Это составные неудачи.
Говори громче.
Посмотри на следующую женщину.
Кто она тебе?
Это проклятие в семье.
Мы послали ее, чтобы прийти и разрушить семью.
Кто, какая?
Эта.
Она посланница.
Мы послали ее, чтобы разрушить семью.
Мы обернули ее в матке. Семейный идол.
Кто она тебе?
Это моя младшая сестра.
Это моя старшая сестра.
Вы слышали это?
Они все неудачливые, они не выйдут замуж.
Никакого выкупа за невесту.
Освобождение Во Имя Иисуса
Спросите у нее, у другой сестры. Она где-то там.
Мы не знаем.
Мы просто выгнали ее из дому.
У нее двое детей, но у нее нет выкупа за невесту.
Да, это правда.
Что вы можете сказать о ней?
Моя старшая сестра - врач по профессии, и у нее двое детей от одного парня, который не заплатил выкупа за невесту.
Ничего.
Она бьется с мамой.
Она называет маму ведьмой.
Да.
Кто причина?
Проклятие.
Это моя старшая сестра.
Она вышла замуж.
У нее двое детей, но нет выкупа за невесту.
Это ты о ней говоришь?
О ком?
У нее двое детей?
У нее двое детей, но нет выкупа за невесту.
Она вышла замуж пять месяцев назад и вернулась.
Да, проклятие.
Меня отправили с поручением. Я не знаю.
Мне просто сказали следовать за ней.
Как ты вошел в эту женщину?
С рождения.
Она говорит правду.
Мы учимся в университете штат Дельта.
Мы живем в одном общежитии.
Не успею я рассказать ей о своих женихах, как они сразу разбегаются.
Что бы вы ни рассказали ей - оно не сбудется.
Она очень таинственная и никому о себе не рассказывает.
Я хочу уйти.
Что в этом месте против вас, демонов?
Огонь.
Сколько демонических сил у тебя в этом теле?
Я говорил тебе раньше - только четыре.
Прямо сейчас твоя миссия подошла к концу.
Это храм Святого Духа.
Убирайся.
Огонь, во имя Иисуса Христа.
Теперь двигайся, как змея.
Проявление Злых Духов
Вернись.
Двигайся, как змея.
Проявление Злых Духов
Теперь убирайся.
Выходи из нее, ты, демон!
Вон!
Освобождение Во Имя Иисуса
Огонь!
Снимай кольца.
Снимай их!
Что ты снимаешь?
Кольца.
Говори громче, что ты снимаешь?
От головы до ног - все, что принадлежит тебе - снимай это.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса!
Аминь.
Вы освобождены.
Спасибо, Иисус.
Освобождена Во Имя Иисуса
Как вы?
Я в порядке.
Вы помните, что вы сказали?
Не совсем. Я знаю, что что-то говорила, но не помню, что.
Вы сказали, что вы змея и еще четыре демона в вашем теле.
Нет.
Это ваша сестра?
Да, моя старшая сестра.
Это ваша младшая сестра?
Моя младшая сестра рядом со мной. Да.
Ее прошлое окончено. Слава Богу, она полностью освобождена.
Она - новое творение.
Старое прошло.
Никто не должен использовать то, что она сказала против нее.
То демоническое существо, которое разговаривало, было изгнано Иисусом, и теперь она свободна.
Если вы скажете то, что она сказала и будете использовать это против нее, вы будете искушены.
Мы молимся, чтобы вы не были искушены, во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус, я свободна!
Спасибо, Иисус! Моя сестра свободна!
Спасибо, Иисус!
Вы свободны.
Спасибо, Иисус! Я свободна!
На все твое тело - огонь, во имя Иисуса Христа!
Встань!
Кто ты?
Я из воды.
Какая твоя миссия?
Контролировать семью.
Что ты сделал этой семье?
Брака нет - женихи приходят и уходят.
Никакой удачи. Постоянные ссоры.
Что ты сделал этой женщине?
Она очень яркая.
Я погубил ее.
Хорошие люди не встречаются ей на пути.
Она много ездит.
Она последовала за друзьями.
Как ты вошел в ее тело?
Когда она родилась.
Ее мать выбросила плаценту в реку.
Какое ты имеешь отношение к плаценте?
Мы используем ее против нее.
С тех пор, как ты пользовался ею - что с ней происходило?
Она грубая, упрямая, она ничего не слушает.
Что бы вы ни сказали ей - ничего.
Все, что на хочет - это делать, что она хочет.
Кто сделал ей такой?
Я.
Зачем?
Потому что я люблю ее.
Это не то место, где тебе можно жить.
Это храм Божьего Духа.
Открой глаза!
Посмотри на этих людей.
Кто они тебе?
Я их не знаю.
Посмотри на нее.
Я ее не знаю.
Я не знаю.
Добро пожаловать.
Спасибо, сэр.
Это моя младшая сестра.
Она очень упрямая.
Она даже не ходит в школу.
Она очень обидчивая, агрессивная. Она никого не уважает, даже маму и папу.
Она бьет мою маму.
Она ходит в клубы и гуляет с друзьями.
Она ходит в клубы с понедельника по воскресенье.
Ее никогда нет дома.
Все ее тело в татуировках -
на пояснице, на груди - на всем теле.
Что вы можете сказать о ней?
Все, что сказала моя сестра.
Большинство ран на моем теле - от ее рук.
Большинство ран на вашем теле - от ее рук?
Когда она злится, она хватает ножи и бутылки - все, что под руками.
Она может даже сломать стол в гостиной.
Кто дал ей такой характер?
Из воды.
Ты чужой, поэтому убирайся.
Огонь, во имя Иисуса Христа!
На все твое тело - огонь Святого Духа.
Выходи из этого тела, ты, демон.
Теперь уходи.
Спасибо, Господь.
Во имя Иисуса, аминь.
Встаньте.
Освобождена Во Имя Иисуса
Как вы?
Я в порядке.
Откройте глаза и посмотрите на этих людей.
Кто вам эта женщина?
Моя старшая сестра.
Это ваша сестра и это ваша сестра.
Вы видите?
Ее прошлое окончено.
Не используйте того, что она сказала, против нее.
Иначе все здесь будут искушены.
Она свободна. Вы тоже свободны.
Во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус! Мы свободны!
Спасибо, Иисус!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут София.
Мне 21 год и я из Дельты, Нигерия.
Женщина рядом со мной - моя сестра.
Проблемой, которая привела меня в SCOAN было то, что когда я была ребенком, в шесть лет
я начала видеть во сне мужчину, который приходил и занимался со мной любовью.
Мне снилось, что я рыба и что я ем с какими-то людьми.
Когда я подросла, проблема ухудшилась.
Я видела себя во сне принцессой, которая делает прически в воде.
Когда я окончила среднюю школу, я хотела сдать экзамен, но у моих родителей не было денег.
Я решила завести отношения.
Когда я завязывала отношения, ничего не получалось.
Парни говорили, что я являлась им во сне в виде змеи, преследовала их или била их,
в виде русалки.
В конце концов я начала ходить в церкви в поисках освобождения.
Я побывала в нескольких церквах.
Я ходила к спиритуалисту и мне было сказано, что я страдаю от духовного мужа и что я должна пойти
и служить духовному мужу.
Спиритуалист сказал мне сделать заговор.
После того, как он сделал заклятие, в ту же ночь духовный муж пришел снова.
Он вернулся с двумя мужчинами. Все стало хуже.
Тогда я начала ходить по разным местам и встречаться с разными спиритуалистами.
Один спиритуалист позвал меня и сказал, что большинству девушек не дается все так просто,
что им нужно что-то получить от спиритуалиста, чтобы у них что-то начало получаться.
Спиритуалист позвал меня в свой офис и сказал, что даст мне что-то, чтобы я намазала им глаза,
чтобы я мазала им губы и натирала тело. Он сказал, после этого что бы я ни попросила мужчину - он сделает это для меня.
Спиритуалист дал мне это - я намазала им губы глаза и все тело.
Мимо какого бы мужчины я ни прошла в той местности - у него появлялось желание со мной гулять.
Так я это делала.
Пришло время, когда все ухудшилось.
Я начала ходить в клубы, пересекаться с разными людьми, потому что я испытывала огромную страсть к мужчинам.
У меня была с кем-то встреча, и меня арестовали. Я проспала в тюрьме три дня.
В первую же ночь что-то вошло в меня.
Я была очень сильной. Я разговаривала с полицейским, как хотела и дралась с ними.
Когда я покинула полицейский участок, все стало хуже.
Я начала воровать.
Как вы пользовались теми чарами, которые спиритуалист дал вам, чтобы привлекать мужчин,
и в то же время воровать у них?
Когда я использовала то, что было в моих глазах, я смотрела им прямо в глаза,
подмигивала и вытягивала губы.
Следующее, что они говорили, это то, что у меня сексуальные глаза.
Это значило, что они поддались заклятию.
Мы шли в гостиницу и после встречи
я обманывала их и просила их пойти вниз и что-то принести.
Дух подсказывал мне, где деньги. Когда осматривала комнату, я знала это место.
Я забирала их деньги, телефоны и уходила.
Я хорошо одевалась, чтобы никто не задавал мне никаких вопросов.
Вот что я всегда делала.
Мужчины, которые приглашали вас в гостиницу - после того, как вы встретились с ними и их не было рядом, -
вы крали у них деньги, зная, где они спрятаны?
Дух говорил вам, где были спрятаны деньги?
Да.
Некоторых даже я закрывала в ванной, увеличивала громкость телевизора и уходила.
Вот что я делала.
Мы понимаем, о чем говорит наша сестра.
Встретившись с мужчиной, она закрывала его в ванной, увеличивала громкость телевизора
и тогда крала деньги.
Для чего вы использовали эти деньги?
Я тратила их на одежду и вещи.
Я хранила деньги в каком-то месте, потом шла за ними, но деньги исчезали.
Даже когда я выкладывала свою одежду, на следующее утро я ничего не находила там.
Вот как вы зарабатывали деньги в то время - вы встречались с мужчинами,
воровали у них и спали с ними.
Это правда?
Да.
Объясните подробнее, как эта проблема повлияла не только на вас, но и на вашу семью?
Злой дух сильно повлиял на мою семью.
После того, как я украла, бывало, что люди узнавали, что это была я,
и приходили ко мне домой и рассказывали моей семье, что я сделала.
Я все отрицала.
Дома я всегда была очень тихой, так что моя мама всегда утверждала, что я ничего не сделала.
Даже ваши родители на знали о том, что вы делаете?
Да, потому что дома я была очень тихой.
Расскажите нам о своем поведении дома, когда вы были с родителями,
по сравнению с тем поведением вне дома.
Когда я была дома, я была очень тихой, послушной и очень хорошей,
но когда я была вне дома, злой дух входил в меня и я начинала вести себя плохо.
Вы сказали, что вы ходили в клубы.
Что такого вы делали в клубе, чтобы привлечь мужчин и переспать с ними?
Когда я шла в клуб, я намазывала чарами губы, глаза и все мое тело.
Любой проходящий мимо мужчина говорил, что он хочет пойти со мной.
Тогда мы обсуждали, сколько он заплатит мне за ночь.
Вот что я делала.
Злой дух очень плохо на меня повлиял.
Дух воровства был очень ужасный - потому что я постоянно искушалась.
Потратив 20 000 найра, я крала вещь, которая стоила 50 найра.
Это было очень плохо.
В прошлом году моя старшая сестра приехала в SCOAN.
В нашей семье никто не может жениться - это проблема, с которой сталкивается каждый член нашей семьи.
Моя старшая сестра приехала в SCOAN и получила Помазанную Воду.
Когда я пришла домой, моя мама сказала, что я должна применить Помазанную Воду.
Я применила Помазанную Воду и во мне проявились злые духи.
Тогда я приехала в SCOAN для освобождения.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Когда я приехала в SCOAN, я сидела далеко позади, но когда мудрец Кристофер приблизился,
я начала убегать.
Они дважды возвращали меня и молились за меня.
Дух, который был внутри меня, ушел.
Слава Всемогущему Богу.
Скажите нам, со времени вашего освобождения - какое теперь ваше свидетельство?
Какие перемены вы заметили в вашей жизни?
Я увидела много перемен.
Раньше, когда дух входил в меня, я собирала вещи и уходила из дому.
Когда я спала, я увидела, как три змеи покинули мое тело.
Я знаю, что я освобождена. Я спокойная.
Вы хотите сказать, что после освобождения вы видели сон - что произошло в этом сне?
Я увидела три змеи - две большие, зеленую и тонкую.
Все они вышли из моего тела - я убила двух и гналась за третьей.
Она убежала в лес.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Это подтверждение освобождения, которое она получила.
Сестра, вы сказали, что раньше вы воровали, обманывали, встречались с мужчинами и использовали силы, которые вы приобрели,
от знахаря, чтобы соблазнять и привлекать мужчин.
Со времени вашего освобождения - что вы можете сказать об этих сферах?
Есть ли в вас тот дух, который заставлял вас воровать, обманывать, встречаться с мужчинами?
Нет. Я свободна.
Слава Всемогущему Богу.
Мы благодарим Иисуса Христа за вашу жизнь.
Я думаю, вы в хорошей позиции дать совет молодым людям всего мира.
Вы молодая женщина, вам только 21 год.
Исходя из вашего жизненного опыта во время, когда в вас были злые духи, и теперь, когда вы освобождены -
что вы хотите посоветовать молодым людям всего мира, которые прямо сейчас смотрят вас по Emmanuel TV?
Мой совет - это сказать молодым людям, что в мире нет ничего.
Все принадлежит Богу, поэтому все должны прийти к Богу и молиться Богу, потому что Он отвечает на молитвы.
Он обязательно ответит им.
Это только вопрос терпения.
Как ваш образ жизни повлиял на ваше образование?
Это плохо отразилось на моем образовании.
Я сдала экзамен четыре года назад и когда забирала результаты,
мне сказали, что результаты были отменены.
В результате я не смогла поступить.
Я делала программу и спала с мужчинами, чтобы платить за учебу.
Но я все равно не могла учиться в школе, я ненавидела школу и не могла туда больше ходить.
Даже курсы, за которые я платила - я платила за то, чтобы кто-то написал их и потом я платила лекторам,
но меня все равно отсрочивали.
С такой проблемой я столкнулась в школе.
Сейчас мы бы также хотели выслушать вашу сестру, которая получила привилегию получить могущественное освобождение
вместе с вами, в тот же день, в который она пришла сюда.
Сестра, добро пожаловать.
Как вас зовут и откуда вы.
Эммануил!
Меня зовут Фэйс, я из штата Дельта, Нигерия.
Мне 18 лет.
Проблемами, которые привели меня в SCOAN, были семейное проклятие и духовный муж.
Когда я была маленькой, я была непослушной. Я никогда не делала того, что мне говорили.
Я делала только то, что было у меня на уме.
Я билась.
Мои друзья не бились со мной, потому что если он делали так, я могла сделать что-то безумное.
Однажды я проснулась и пошла, чтобы встретиться с подругой.
В тот день она впервые познакомила меня с мужчинами.
Она сказала, чтобы я шла с ней, потому что у меня дома не было денег и потому что я страдаю,
поэтому я должна спать с мужчинами, чтобы заработать денег и быть в состоянии позаботиться о себе.
Сколько вам было, когда вы начали заниматься этим?
Мне было 14.
Она начала знакомить меня с мужчинами и я начала спать с ними за деньги.
Мужчины платили мне деньги.
Со временем она начала отводить меня к разным мужчинам. Иногда мы ходили в клубы,
где мужчины спрашивали меня, сколько стоит ночь.
Я говорила им принести определенное количество денег и шла с ними.
Со временем моя подруга сказала, что мы зарабатываем мало и что нам надо пойти к спиритуалисту,
чтобы там нам помогли получить больше денег.
Меня отвели у спиритуалисту, где мне кое-что дали.
Он сказал, что духовный муж вызывает неудачи.
Он дал мне чары, с которыми куда бы я ни пошла, мужчины будут давать мне все, о чем бы я ни попросила.
Он положил чары мне на лоб и на губы.
Куда бы я ни пошла - будь нас десять - я буду первая, с кем заговорит мужчина.
Он скажет мне, какая я красивая и попросит мой номер.
С тех пор я начала спать с мужчинами.
Я ездила по разным городам, чтобы встретиться с ними.
Она познакомила меня с друзьями, которые сказали, что прежде чем я смогу дружить с ними, я должна вступить в культ.
Я сказала, что не могу, но они сказали, что я должна, иначе я должна перестать гулять с ними.
Мне были нужны деньги и мне нравилось ходить в клубы.
Часто, когда я переспала с мужчиной, я спрашивала, зачем я это сделала, но я не знала, что я делаю.
После всего я приходила в себя и понимала, что я сделала что-то нехорошее.
Я начинала плакать.
Моя подруга спрашивала меня, не сошла ли я с ума, что плачу, как ребенок.
Она говорила, что выгонит меня.
Я находила в себе силы быть с ними.
Вы сказали, что ваши друзья сказали вам вступить в культ.
Это правда?
Да.
Что произошло во время этого посвящения?
Была несколько вариантов.
Мужчина должен переспать с вами, после чего вас избивают.
После этого вы посвящены.
По-другому нужно было платить деньги.
Что касается меня, я не хотела никаких шрамов на теле, поэтому я заплатила им деньги.
Мне сказали, что все, что я там видела, мне нельзя никому рассказывать. Мне сделали надрез мне на руке,
и я дала кровавую клятву.
Что вас попросили делать, чтобы вы могли показать, что вы член культа?
Девушки культа были жестокими.
Мне сделали на руке тату с именем, которое они мне дали - Арса.
Вам сказали, что вам нужно сделать это тату, чтобы показать, что вы член того культа?
Да.
Сколько вам было лет, когда вы вступили в этот культ?
Мн было 16.
16 лет.
Вы хотите сказать, что на вашем теле есть другие тату?
Да. Другое тату в виде знака доллара.
Я могла получить любое тату, которое хотела, и я выбрала это.
Наша сестра говорит, что когда она вступила в культ, ей сказали сделать тату и ей дали имя,
Арса, которое ей написали на теле.
Ей также сказали, что если она хочет любое другое тату, она может получить его.
Она выбрала долларовый знак.
Скажите нам, почему вы выбрали именно это тату?
Почему вы захотели сделать татуировку знака денег на своем теле?
Когда я была на улицах, никакие отношения не работали.
Я решила, что все, что мне нужно в жизни - это деньги.
Если у тебя есть деньги, ты в порядке.
Долларовый знак был ради денег.
Вы думали, что пока у вас будут деньги, с вами будет все в порядке.
Вам было нужно только доставать деньги, встречаться с мужчинами, спать с ними и получать деньги.
Да.
Скажите нам, на что вы тратили эти деньги.
Вы использовали их для какой-то прибыли?
Мы тратили деньги на напитки в клубах, одежду и путешествия в самые лучшие места, где мы развлекались.
Фактически, вы не могли использовать деньги ни на какое прибыльное дело.
Вы тратили их на пьянство, курение, покупку одежды, после чего денег не ставало.
Да.
В процессе свиданий с мужчинами - что еще вы начали делать этим мужчинам,
чтобы получить от них деньги?
Однажды я подошла к мужчине и увидела у него на столе деньги. Дух приказал мне взять деньги.
С того дня, как я взяла деньги у того человека, я начала брать их у всех.
Не было ни одного места, где бы они спрятали деньги, и я бы не знала об этом.
Я шла туда и брала деньги.
Мои друзья говорили, что у них пропали деньги.
Они не могли поверить, что это я брала деньги. Я выглядела слишком невинной.
Они начинали обвинять кого-то другого.
Переспав с мужчиной, он платил вам, но вы также крали у него деньги?
Да.
И они никогда не подозревали, что это вы украли деньги?
Скажите, продолжая вести такой образ жизни...
Вы хотите сказать,что вы ушли из дома в возрасте 14 лет?
Да, я ушла из дому.
Меня искали, но я не дала им своего адреса проживания.
Прямо с 14 лет вы ушли из дому, гуляли, спали с мужчинами ради денег,
гуляли с друзьями?
Да.
Когда вы шли в клуб - что вы делали, чтобы привлечь мужчин, чтобы они встретились с вами?
Я умела хорошо танцевать.
Когда я начинала танцевать в клубе, мужчины дрались за меня.
Скажите, какие у вас были переживания, о которых вы никогда не забудете?
Возможно, вы встретили мужчину, который хотел для вас что-то сделать -
как сказала ваша сестра, в сфере ритуалов?
Какие вы имели знакомства в то время?
Да, у меня была встреча, о которой я никогда не забуду.
Однажды троим моим друзьям позвонили и сказали прийти со своими подругами. Я была одной из них.
Мы были в машине и внезапно я оказалась в лесу.
Мы все были раздетые, на нас были только трусы и бюстгальтеры.
Нам связали волосы и оценили наши головы в 500 000 найра.
Я думала, что умру в тот день, и молилась, чтобы Бог простил мне мой грех.
Я молилась.
Когда я вернулась, моя мама сказала, что ей в ту ночь приснился сон, что меня хотели убить.
Она даже молилась.
Я молилась.
Мужчины были огромные.
Там были человеческие головы, младенцы, рюкзаки, униформы - все.
Девушка, которая привезла нас в машине, сказала, что наши головы нехороши,
что мы принесли им неудачу.
После полуночи мы бежали по лесу. Шел дождь.
Так мы сбежали.
Женщина на рынке дала нам одежду, чтобы мы могли поехать назад.
Вот что вы пережили, будучи проституткой.
Была ли у вас подобная встреча с мужчиной в отеле?
У меня была встреча с мужчиной, который сказал, что он был пастором.
Он сказал мне, что я красивая, приятная и что у него есть для меня работа.
Он сказал, что он пастор и что у него была программа, в которой он проповедовал и видел видения.
Он познакомил меня с девушками, которые работали с ним.
Он сказал мне, что делать.
Мы пошли в церковь и девушки подводили меня к мужчинам, у которых были деньги.
Я говорила с ними, брала у них номер и узнавала имена.
Я рассказывала ему об этих мужчинах.
Пастор начинал программу и вызывал того мужчину.
Он говорил ему выйти и называл ему его номер телефона.
Он зарабатывал огромную сумму с того человека.
Такой была работа, которую вам дал человек, называющий себя пастором - вы должны были прийти в церковь,
подружиться с кем-то, разведать о них информацию, дать ее тому человеку, после чего он публично
пророчествовал, чтобы получить деньги с того человека.
Да.
В процессе этой работы он уехал из страны.
Когда он вернулся, я сказала ему, что я занята. Он сказал, что найдет кого-то другого.
Пытались ли вы раньше покончить с этим образом жизни, прежде чем вы приехали в Синагогу?
Да, я пыталась, но у меня не получалось.
Когда я переставала это делать, я приносила свои вещи домой. Но все было не в порядке.
Не было денег.
Злой дух говорил мне, что я здесь делаю - я голодная и мне не во что одеться.
Я снова шла на улицы.
Мы понимаем, что происходило в жизни нашей сестры.
Это то, через что она прошла.
Мы благодарим Всемогущего Бога, что вы сегодня здесь с вашей сестрой, как свидетельство во славу Божью.
Скажите, что произошло, когда вы пришли сюда в SCOAN с вашей сестрой.
В ноябре прошлого года моя старшая сестра приехала в SCOAN и получила Помазанную Воду
и привезла ее домой.
Она сказала, чтобы каждый применил на себя Помазанную Воду.
Когда я применила на себя Помазанную воду, у меня закружилась голова, но потом я встала.
Мои друзья звонили мне, чтобы пойти гулять, но я говорила им, что я не хочу.
Мне начали часто сниться пасторы, которые говорили мне, что это не то, как нужно получать удовольствие от жизни.
Я решила приехать в SCOAN.
На пути в SCOAN все пути были заблокированы. Мы планировали приехать сюда с декабря прошлого года,
но не было денег.
Я не могла никуда поехать. Не было денег.
После декабря, в период Нового года я сказала, что мы должны поехать в SCOAN.
На молитвенной линии моя сестра была освобождена.
Когда мудрец приблизился к ней, на нем был огонь. Я не могла смотреть на него.
Я была не в себе, пока я не встала с пола.
Скажите, сестра, со времени освобождения - какое ваше свидетельство?
Как изменилась ваша жизнь?
Моя жизнь в порядке.
Я вижу вещи, но у меня нет интереса брать их.
Я в порядке.
Мои друзья звонят мне и спрашивают, где я, а я говорю им больше мне не звонить,
что я в этом не участвую.
Моя подруга сказала, что тоже хочет измениться, поэтому она собирается приехать в SCOAN,
потому что ей не нравится образ жизни, который она ведет.
Вы хотите сказать, что ваши друзья, которые вели такой же образ жизни - из-за перемены вашего образа жизни -
они тоже хотят приехать в SCOAN?
Да.
Давайте похлопаем Иисусу Христу за замечательную перемену.
Как насчет духа похоти, который заставлял вас спать с мужчинами?
Как вы сейчас?
Есть ли в вас до сих пор этот дух, который подталкивал вас?
Нет.
Как вы спите?
Прошло два месяца со времени моего освобождения и у меня больше нет желания спать с мужчинами.
Слава Всемогущему Богу.
Мы благодарим Иисуса Христа за вашу жизнь и за жизнь вашей сестры.
Я думаю вы в состоянии еще раз посоветовать молодым людям всего мира.
Что вы хотите посоветовать молодым людям, которые смотрят вас прямо сейчас?
Молодые люди, которые бедные - я хочу сказать вам, что любой, кто скажет им обманом пойти с ними,
чтобы заработать деньги - деньги, которые вы заработаете, вы ничего с них не получите. Вы не сможете их ни на что использовать.
Если вам скажут пойти к спиритуалистам, они добавят вам больше проблем.
Они ничего не смогут для вас сделать.
Итак, вы советуете людям принять Иисуса Христа?..
Да.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите сюда, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 22/06/2018